=============
MVB学习
=============

物理层
===============

所有媒介的通用规约
-------------------
.. note::
    
    这里的链路媒介包括:ESD,EMD,OGF三类

1  信号发生速率
   1.5Mbit/s +(-) 0.01%
   使用曼彻斯特编码(BR=1.5MHz BT=666.7ns)

2  传播时延
   在最坏情形下，任意两个设备，应答时延(reply delay，包括传播时延，中继器时延，及最坏的T_source_max)不应超过T_reply_def=42.7us(除非总线是在Extended Reply Mode下运行）

  


媒质依赖信号处理
==================


帧和数据报
===============


链路层控制
===============


媒质申请
===============


主权转移
==============

链路层接口
=================





